Repository: JLeuze/Meteor-Slides
Catalog: languages/meteor-slides-*.po
Languages: ja

source: Slides
ja: スライド

source: Slide
ja: スライド

source: Add New
ja: 新規追加

source: Add New Slide
ja: スライド追加

source: Edit Slide
ja: スライド編集

source: Edit
ja: 編集

source: New Slide
ja: 新規スライド

source: View Slide
ja: スライドを見る

source: Search Slides
ja: スライドを検索

source: No slides found
ja: 見つかりませんでした

source: No slides found in Trash
ja: 削除されたものはありません

source: Slideshows
ja: スライドショー

source: Slideshow
ja: スライドショー

source: Search Slideshows
ja: スライドショーを検索

source: Popular Slideshows
ja: 表示回数が多いスライドショー

source: All Slideshows
ja: 全てのスライドショー

source: Parent Slideshow
ja: 親スライドショー

source: Parent Slideshow:
ja: 親スライドショー:

source: Edit Slideshow
ja: スライドショーを編集

source: Update Slideshow
ja: スライドショーを更新

source: Add New Slideshow
ja: スライドショーを追加

source: New Slideshow Name
ja: 新規スライドショー名

source: Slide Image
ja: スライドイメージ

source: Add the URL this slide should link to.
ja: スライドのURLリンク

source: Slide Link
ja: スライドリンク

source: Slides Settings
ja: スライド設定

source: Settings
ja: 設定

source: Configure Slideshow
ja: スライド設定

source: Slideshow Quantity
ja: スライド数

source: Slide Height
ja: スライドの高さ

source: Slide Width
ja: スライドの幅

source: Transition Style
ja: 効果スタイル

source: Transition Speed
ja: 効果スピード

source: Slide Duration
ja: スライド表示時間

source: Slideshow Navigation
ja: スライドショーナビゲーション

source: Add a slideshow widget to a sidebar
ja: サイドバーにスライドショーウィジェットを追加

source: Meteor Slides Widget
ja: Meteor Slides ウィジェット

source: Title:
ja: タイトル:

source: Slideshow:
ja: スライドショー:

source: Metadata:
ja: メタデータ:

source: Set up your slideshow using the options below.
ja: スライドショーのオプション値を入力:

source: blindX
ja: ブラインド（横）

source: blindY
ja: ブラインド（縦）

source: blindZ
ja: ブラインド（奥）

source: cover
ja: 横に重ねる

source: curtainX
ja: 閉じる（横）

source: curtainY
ja: 閉じる（縦）

source: fade
ja: フェード

source: fadeZoom
ja: フェード＆ズーム

source: growX
ja: 開く（横）

source: growY
ja: 開く（縦）

source: none
ja: なし

source: scrollUp
ja: 上スクロール

source: scrollDown
ja: 下スクロール

source: scrollLeft
ja: 左スクロール

source: scrollRight
ja: 右スクロール

source: scrollHorz
ja: 水平スクロール

source: scrollVert
ja: 垂直スクロール

source: slideX
ja: 横スライド

source: slideY
ja: 縦スライド

source: shuffle
ja: シャッフル

source: turnUp
ja: 上ターン

source: turnDown
ja: 下ターン

source: turnLeft
ja: 左ターン

source: turnRight
ja: 右ターン

source: uncover
ja: 横にめくる

source: wipe
ja: ワイプ

source: zoom
ja: ズーム

source: seconds
ja: 秒

source: None
ja: なし

source: Previous/Next
ja: 前へ/次へ

source: Paged
ja: ページ送り

source: Both
ja: 両方

source: Meteor Slides Settings
ja: Meteor Slides 設定

source: Save Changes
ja: 変更を保存

source: Install Slideshow
ja: スライドショーインストール

source: Use %1$s to add this slideshow to your theme, use %2$s to add it to your Post or Page content, or use the Meteor Slides Widget. %3$sMore information%4$s
ja: テーマへの埋め込みは %1$s 、投稿やページへの埋め込みは %2$s を使用してください。 Meteor Slides ウィジェットでの表示も可能です。 %3$sMore information%4$s

source: Please %1$spost any questions or problems%2$s in the WordPress.org support forums.
ja: %1$sご質問・問題など%2$sはWordPress.orgサポートフォーラムにてお問い合わせください。

source: Previous
ja: 前へ

source: Next
ja: 次へ

source: Slide Title
ja: タイトル

source: Date
ja: 新しい順に表示

source: Add Slideshow
ja: スライドショー追加
